Esercizio da fare il giorno 17/11/2022:
Creare Applicazione web che permette all'utente di inserire i seguenti dati anagrafici: 
Nome,Cognome, CF, Data di nascita, Indirizzo, Email, Numero di telefono, Occupazione.
Al premere di un bottone le informazioni vengono visualizzate nella medesima pagina. 
Se l'utente cambia un dati, alla pressione dello stesso bottone, verranno visualizzati i dati aggiornati.

BONUS: 
    uso di classi

BONUS 2: 
    funzioni di controllo degli input inseriti (Es data in formato corretto, carattere @ presente nell'email ecc ecc)